Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юса-кун, сен бұрынғыдан күштісің бе?
Менің денем де үлкейіп барады.
Бірақ жылдамдық та өсіп жатқан сияқты.
Менің екінші курс студенттерім де сізбен бәсекеге түсе алмайды, солай ма?
Сізге көп рахмет
Өте жақсы істеп жатқан сияқтысың, Юса.
Бірақ бұл ойында біз тағы 5 ұпайды ұстап тұра алдық.
Екінші жарты кесіндіде оралды
Мен болсам, мен жай ғана талқандаушы едім...
(Юсаның ұйқысы)
Ұйықтама!
Якушидзи-сенпаймен айналысатын уақытым жоқ.
Ұйқы - жалықтырғандығының дәлелі.
Сіз үзіліс жасауды шештіңіз, солай ма?
Мен сол адаммен ең жақсы жағдайда жұмыс істей алуым үшін төзімділігімді сақтағым келеді.
Харю-кун?
Еймейдегі ең күштісі сөзсіз.
Бұл тітіркендіргіш, өйткені ол Inter-High-де.
Өйткені ол адамның ойыны міндетті түрде сіз қаламаған жерді көздейді.
Бұл қызық, солай емес пе?
Иә? Бұл қызық емес
Ақымақ болма!
Юса
Нашар жол, бірақ бұл сәйкестік.
Екінші тарап кім?
Иномата-кун да сол жылы.
Иноматалар…
Өтінемін
Әй, бұрын гимназияның орналасқан жерін айтқан адам.
♪~
~♪
Шаа!
Ах...
Мен Изуку Мидориямын!
Өтінемін
А, мен істеп жатырмын.
Басталғалы тұрған сияқты.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз маған қолдау көрсетуге уәде бердіңіз, солай ма?
Мен барып көрейін дедім.
Мен сені қолдаймын деп айтқан жоқпын.
Біз біргеміз, солай ма?
Иномата-кун, бұл префектуралық іріктеу раундында жеңілген қарсыласқа қарсы реванш матчы, солай ма?
Дұрыс.
Мен білемін, бірақ
Мен мұндай шаттықты көргім келмейді.
Сол кезде де И
Мен не айтарымды білмеймін.
Неліктен біз бұл уақытта да жеңілеміз деп есептеледі?
Уф...
Олай емес...
-Ааа, басталды -(балапан)Аа...
«Дайки-кунмен қалай сөйлесемін?» деген сияқты емес.
Менің ойымша, сіз оны өзіңіз үшін тексеріп алуыңыз керек.
Әй, қайтарып жатырмын, қайтарамын.
Ха!
Иә?
Барлығы өте жақсы ойын ойнады.
Бұл префектурадағы нөмірі бірінші қуат орталығы сияқты.
Аа, мен 1 ұпай алдым!
Сіз қай пальтоға қарап тұрсыз?
Артқы жағында сол жақтан екінші
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Шаа!
Ей, қателессем кешіріңіз.
Иә?
Жоқ, бірақ...
Не?
Мүмкін
Чинацудың туған күнінде ол қызбен бірге болдыңыз ба?
Уф...
Телефон тұтқасын қойғанда, бір сәт дауыс естідім.
Олар кездесіп жатыр ма?
Айтшы, су сасып тұр!
Екеуміз бір спортзалдамыз деп ұялудың қажеті жоқ.
Оны жібермеуім керек еді....
Мен тұратын үй
Бұл Дайкидің үйі.
А...
Аналар бір-бірін таниды, кездейсоқ бөлме болды.
Сонымен...
А...
Сен ақымақсың ба?
Жапония Сенің қалғаныңа қатты қуандым.
Сіз
айналасындағы баламен үйде тұрғыңыз келе ме? Қалыпты
Бірдеңе болса ше?
«Адам – хайуан», – депті бір ұлы адам.
Менің інім үйде ××× бар ◎◎◎
Бір нәрсе...
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Бұл кездескен адамдар арасында.
Хаа... Жарайды, мен де жағдайды 100% білмеймін.
Тым болмаса тезірек айтсаңшы.
Бұл үшін кешіріңіз.
Қарғыс атқыр...
Ах
Ааа, ерте болса да, қарсыластың қарқыны.
Тіпті егер
Сен сондай бейтаныс адаммен тұруды ойладың ғой, солай ма?
Мен мүлдем ештеңе білмеген сияқтымын.
Әй, қандай ұят!
Митинг жалғасуда, бірақ мен соңында шешім қабылдай алмаймын.
Егер сіз бұл туралы шешім қабылдамасаңыз, онда пайда жоқ.
Харюу, кішілеріңізге мейірімдірек болыңыз...
Мен сенің жеңілгеніңді көрдім!
Эй!
Бұл жаттығу матчы болса да, мен мұнда үзіліс жасауым керек.
Мен тағы да артта қаламын, үлкен қуаныш.
Хаа һаа һаа…
Мен орта мектепке алаңсыз барғым келеді деп ойладым.
Мен сені жұдырығыммен ұрғым келеді
Бұл деңгей одан жоғары болуы керек.
Мен Харю-сенпайдан бірінші топтаманы алғанда, қатты толқыдым.
Нәтижесінде барлығы орта аралық мектепке баратын болды.
Мен жай ғана қарап тұрмын
Сонымен қатар...
Мен бақытты болдым
Мен таң қалдым, бірақ бақытты болдым.
Бірақ жүрегімнің бір жерінде
«Мен?»
Эй, жақсысың ба? Менің бөлме құрбым
Ойын өрескел.
Өзіңізді шарасыз сезінесіз бе?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Аяғың қимылдаса жақсы болатыныңа сенімдімін.
Тіпті сол кезде
Чинацу-чан, мен жеңілдім.
Чинацу-сенпай қысылғанда
Әй, ақымақ! Ана жерде!
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Юса-кун бұған да шебер.
Мені көп тебірентеді.
Чинацу-сенпайдың арқа сүйегеніне риза болдым.
Мен сенің жақсы болғаныңды қалаймын, бірақ...
«Мен кіммін?»
Ах!
Қарғыс атсын!
Жақсысың ба?
Иә
Хаа ха...
Бадминтон қиын.
Бұл өте шаршатады.
Мен бұл жылдамдықта қанаттарға ілесе алатыныма сене алар емеспін.
Менің білетінім
Сонда да қуанышымда шек болмады, көңілді жүргендей болдым.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Мұндай үлкен қуанышты бірінші рет көруім.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Қандай ысырап! Бұл мүмкіндік болды
Ұзақ митингтердегі қателер сіздің психикалық денсаулығыңыз үшін де жақсы емес.
Бірінші ойында денсаулығым нашарлап кеткенімен.
(Үлкен қуаныштың жылдам тынысы)
Қарғыс атқыр...
Мен сені жеңемін!
Дайки-кунның бұрын айтқаны
Бұл түсінікті сәйкестік.
Сотта жалғыз тұру
Мен барлық жауапкершілік менің мойныма түскендей сезінемін.
Мен сенің күнде таңертең қатты жаттығатыныңды білемін.
Алғашында әйтеуір ол әрқашан қасында болады деп ойладым.
Бірақ бұл күн сайын болады.
Бала ерте келсе, келесі күні ерте кетер еді.
Дайки-кун осылай деді.
Чинацу Сенпай
Сіз орта мектептен зейнетке шыққан күннің ертеңіне де жаттығасыз, солай ма?
Мен де қарап отырдым.
Дайки-кун да зейнеткерлікке шыққан матчының келесі күні жаттығады.
- (Харюу) Жекпе-жек! -(Нишида) Жақсы, жақсы!
Жақсы көрінеді!
Әй!
Бұл қорқынышты
Жылдамдық біртіндеп артады
Жаңбырлы да, желді де күндер
Даики шайқасы!
Үлкен қуаныш!
Ах!
Кез келген күн
Ешқашан жүруді тоқтатпады
Мен білемін!
Финалдық ойын да тартысты өтеді.
Мен сені оятып жібергендей болдым.
Ол көрнекті ойыншы емес еді.
Келесі жылғы Inter-High жарысына қатысушылардың саны артқанымен.
Өте қызық сияқты, солай емес пе?
Митингтің таңғажайып жауабы
Қуанған адам міндетті түрде тістейді...
Жоқ, қуанғаным дұрыс.
(бір-бірін соғу дыбысы)
Дайки жеңді!
(Эймей клубының мүшелерінің қошеметі)
Жарайсың!
Керемет жекпе-жек!
Керемет! Мен жеңдім, Иномата-кун.
Енді ойынды жаттықтыруға оралайық.
Аа, бірдеңе айту керек емес пе?
Ах
Балапандар!
Керемет қуаныш!
Шынымды айтсам, жеңемін деп ойламадым, бірақ жақсы кездесу болды.
Шынымды айтсам, жеңемін деп ойламадым, бірақ өстім.
Daiki сәлемдесу
Иә!
Сізге көп рахмет
Осымен
Мен әлі де қанағаттанбаймын.
Ал, тағы бір ойын!
Сен ақымақсың ба?
Сен әлдеқашан жындысың ғой, солай ма?
Юса-кун да
Сен демалғаннан кейін мен сені де менімен ойнауға рұқсат етемін.
Хаа... хахаха...
Мен енді қозғала алмаймын
Хаа…
Сіз алға жылжып жатырсыз.
Сіз жеңдіңіз!
Осылай ұйықтасаң, суық тиіп қаласың.
Иә?
Ах Чинацу-сенпай
Ойланып қарашы, сен мені көруге келе жатырсың.
Қайсысы жақсы, оң немесе сол жақ?
Иә?
Оң және сол кірістіру бар.
Содан кейін оң жақта
Оң
Рахмет, мен жай шөлдеп тұрмын.
Айтпақшы, сол жақ...
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
Дәл солай емес пе?
Мұндай нәрсе балаға тән.
Бірге емес
Оң жақтағы екеуі ерекше Негирай күшімен толтырылған.
Әйтеуір шаршау басылады.
Покари
Мен оны әдеттегідей ішсем, неге тәтті болады?
Жаттығудан кейін ішкенде дәмі тәтті емес пе?
Шаршағандықтан.
Мен солай ойлаймын.
Менің қатты терлегенім сонша, суды қалпына келтіруге тура келді.
Ұятты бөлігі...
Хе-хе-хе…
Бұл тамаша болды
Рахмет
Бірақ мен Чинацу-сенпайдың арқасында жеңдім деп ойлаймын.
Иә?
Мен күн сайын таңғы жаттығуда жаттығамын.
Үйірме жұмыстары кезінде жынды сияқты жүгіру
Өйткені мен Чинацу-сенпайды осылай көрдім.
Менің ойымша, мен де көп нәрсе істей алар едім.
Мен Чинацу-сенпайдан үлгі алып, бар күшімді саламын.
Мен бүгін әрең жеңдім.
Келесі жолы мен оңайырақ жеңемін
Иә
(Жарық бөлігінің өнімділігі)
Әй, бұл ән...
Жеңіл музыка үйірмесі мектеп мерекесіне жаттығуда.
Мектеп мерекесі жақындап қалды, солай емес пе?
Ауа температурасы тамыз айымен салыстырғанда біршама салқын болды.
♪ Жұмсақ күндер
♪ Толқындардың дыбысынан боялған
♪ Иллюзия, оянба
Чинацу-сенпай ән айтуда таңқаларлық...
А...
Мұны айтудың қажеті жоқ.
Ақыл-есіңді сақта.
Мен Чинацу-сенпайдың жаңа қырымен танысқаныма қуаныштымын.
Дайки-кун, ән айтпайсың ба?
Бұл қалыпты жағдай.
Бұл сенімсіз және қалыпты.
Жоқ, шынымен.
Чоно мырза жақсы ғой, солай емес пе?
Бұл өте дәмді көрінеді
Ойланып қарасам, Чоно-сан да келіпті.
Аа, мен пьесаға дайындық арасындамын...
Сіз сенімдісіз бе?
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Жоқ, шынымен.
Барлығының қолдауымен жеңіске жеттік деп ойлаймын.
Сабыр ет, сабыр ет, мен мұны істемедім.
Спектакль жақсы өтіп жатыр ма?
Мен олардың аулада үлкен реквизиттер жасап жатқанын көрдім.
Жалпы,
Эй, мен оны асыға күтемін.
Мен барып көрейін.
Оған қандай да бір аранжировка жасау өте қызықты.
- (Чинацу) Сүйісу... - (қуанып) Менде жоқ!
Иә?
Ах...
Қойылымда не істейсің деп ойлап едім.
Әй, ау... тербеліп тұр! тербелу!
Иә? Дайки, қайда бардың?
Мен қайтуым керек!
Иә
Оқытатын пәні: Тарих
Мен де солай.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Кочи Кокчи
- (үлкен қуаныш) Юса-кун! -(Юса) А?
Бұл Юса-кунның ұмытылған заты, солай ма?
Сәлем
Жоқ
Иноматалар!
Олай болса
Иномата-кун
Иә?
Жануардың «қабанының» жамбас буынының «жүрегі» ме?
Иә, бірақ
Мен оларды канжиге айналдырмайынша есімдерді есіме түсіре алмаймын.
Жақында кездескенше, Иномата-кун.
Иә... тағы да
Келесі ресми матч
Харю-сенпай алмастырушы...
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз.
Неліктен?
Харюу мен Юса-куннан жеңіліп қалдым.
Жәндіктер зиянды.
Үлкен қуаныш, тамақ дайын!
Үлкен қуаныш!
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Күріш салқындап барады.
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз. Менің ойымша, бізде бүгін жаттығу болды.
Сіз әбден шаршаған сияқтысыз.
Жоғары аралық финал. Қандай қызу матч!
Қарқынды митинг Ой!
Иномат шешім қабылдады!
Жеңімпаз - Эймей орта мектебінің оқушысы Дайки Иномата!
Мен жеңілдім, Иномата-кун.
Бұл сіздің толық жеңісіңіз.
Қайтадан жасайық
-(Юса) Ал, енді бастайық.-(Қуанып) А?
Дайки-кун
Ах Чинацу-сенпай
Сіз мені бақылап тұрдыңыз.
Иә, жеңісіңіз құтты болсын!
Бұл тамаша болды
Рахмет
Олай болса, мерекелік шайнау.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
А... күте тұрыңыз...
Бұл жаман.
Чинацу алда...
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Балапандар!
Ах...
О, бұл…
Қандай арман...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory